Belle bouteille viens ici que j’te caress
Tu me plais et j’ai un peu de monnaie donc allons à la caisse
Prends ma main on va se balader et dépêche toi ça presse
Laisse moi reposer mes lèvres, faut se saouler en express
J’ai un boulet qui m’oppressent, laisse moi apaiser mes peines
On peut appeler tes potes, Moretti pas Heineken
Plus de cœur entre mes côtes
Comprends-tu petit envers tout le rouge que
Tu, contient laisse le couler dans mes veines
Le chat est parti dansant dans la rue mais plus
De battement de coeur on s’en tappe de ton châtiment
Et à la main une belle ‘teille de vin
Tu me gardes maladroit et je te garde au
Frais sous les ombres noires des bâtiments
On me dit que j’abuse, je joue Albert Camus
Je veux des femmes nues, de la bouffe un peu tard
Et je battis mon chemin, c’est pour ça que j’suis puni
Entre collines faites de vin je dirais que j’suis bien loti
(quoi qu’est ce qu’il y a?)
Qu’est ce qu’il
Veut ce bouffon, tu veux une claque ou quoi?
(quoi qu’est ce qu’il y a?)
Ouais j’ai compris 